น้องหมูเด้ง คือ สิ่งที่มาฮีลใจพี่ๆน้องๆ เป็น soft powerของ สวนสัตว์เปิดเขาเขียว ชลบุรี ❤👍🤭 ขอชื่นชมคนที่ดูแลน้องหมูเด้งมากๆคะ
ตอะ่งยสเ_ุึีใอ ืื่้ึนุถขคถต้้
วันที่ดูคลิปนี้ยังพูดอยู่เหมือนกันว่าน้องทำมูนวอล์ค😂
oh cute❤❤❤
วันไหนผมไม่ดูหมูเด้ง ใจจะไม่ค่อยฟูในวันนั้น 😊
หมูเด้งน่ารัก
ให้ลิซ่ามาเต้นจะดีกว่า
😂😂😂 เอรึว่า …กลับชาติมาเกิดแล้วรึ ???
น้อง ตกฟากดีค่ะ  เด้งโชว์ ทำรายได้ให้สวนสัตว์
เหมือนอยู่นะ😂
คับ หวัดีคับ. ข่าวดีดีน่าฟังคับ
เด้งได้❤❤❤❤
หมูเด้งสร้างรายได้ให้สวนสัตว์เยอะมากๆ ดีใจนะคะที่คนหันกลับไปเที่ยวสวนสัตว์
ดีใจกับหมูเด้งและสวนสัตว์เปิดเขาเขียว
มูนวอล์คก็มา😂
นางมักมีmoment ใหม่ๆมาเรื่อย😅😅😅
ถ้าน้องเด้งอยู่
กทม.คนคงไปมหาศาล
คนทำเสียงต่างๆช่างทำน่ะค่ะ ยิ่งเดินถอยหลังอ่ะสุดยอดเลย555
ยินดีด้วยค่ะสวนสัตว์เขาเขียว😆😆😆😆
สะดีดสะดิ้งน่ารักมากหมูเด้ง❤❤❤
❤❤❤น้องเดินถอยหััลงได้เก่งจังเลยน้องหู่มเด้ง😅😅😅
ดวงตากลมโต ปขนขาอวบอ้วน
รักน้องเด้ง
เราคนนึง ก็ไปแล้ว ไม่เกี่ยวกับเงิน10000เลยคุณพิธีกรอย่าอวย ไม่เข้าท่า
นี้ยังอยากไปดูเลย❤
น่าร๊ากกก รักหมุเด้ง ไม่ยากให้โตเลยลูก❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂
เก็บเงินให้น้องมีอาหารกินตลอดชีวิต
ชอบหมูเด้งอ่ะ😊😊
กำลังคิดอยู่ แต่คิดดังๆ นิ่งๆบ้างก็ได้..นกแสกเอ้ย บางบอน ไปเอาใจต่างด้าวเลยเท้ออ..เยอะๆค่ะ ไม่แซะ สักเรื่องจะได้ไหมห่าน!!!!
หมูเด้งพารวย🦛🦛🦛🦛
michael jackson number 2 🤣👍 👏 ❤❤
1 ใน 1.6แสน มี peta ไปมั่งไหมครับ ถ้ามาบอกนะ จะไปชูป้ายต้อนทรัพย์
i love u moodeng❤
น่ารักมาก
wow เดือนเดียว 1.6 แสนซอฟต์พาวเวอร์!
น้องเด้งเขาก็น่รัก จริงๆ แหละ
น้องเด้งเขาก็น่รัก จริงๆ แหละ
น้องเด้งเขาก็น่รัก จริงๆ แหละ
รัฐบาลยังงงๆมึนๆ เออช่วงนี้มันมีอะไรเกิดขึ้นเหรอเราไม่รู้ไม่สนใจ๋
คุณครูน่ารัก
❤ ก.ย. 162811 คน
หมูเด้งเดอะแบกตัวจริง
หมูเด้งมีอะไรเซอร์ไพร์ตลอด เด้ง ๆ  สวบๆ ยืนตรงเคารพธงชาติ เดี๋ยวนี้เดินถอยหลังอีก
ใส่ที่ครอบผมสวยๆสำหรับเด็กหญิงท่าจะดีนะ
คิดได้งัย จะให้ปล่อยไปอยู่ในธรรมชาติ น่ารักขนาดนี้เสร็จนักล่า ทันที
เพราะไม่มี อาวุธ อะไรป้องกันตัวเอง
น่าจะมีรูปปั้นประธานาธิบดีหมูเด้งถือลูกโลก พร้อมมงกุฎ นั่งบัลลังก์โลก
นึกภาพวงเกาหลีเอาไปเต้นใส่เพลง อาจต้องปรับให้ sexy หน่อย <a href="uckszu2wh9gy1mb0dv-11ujg/m8mfy4jbfswjhl0pyoua2ak"></a>
น่ารักน่าชังมากค่ะ
5555 มูนวอค😂😂
ดีใจด้วยค่ะ สวนสัตว์เขาเขียวจะได้มีเงินมาดูแลสัตว์ทั้งหมด
เด้งซะรอบวง  360 องศา 😂😂😂
น่ารักจัง
หมูเด้งน่ารักมากดวงตาเขาใสใสมาก
ดูหมูเด้งแล้วคลายเครียดมีความสุขที่สุดค่ะ❤❤
บุคคลที่ทรงอิทธิพลที่สุดของโลก ตำแหน่งนี้ หมูเด้งขอจอง
ขอยืมตัวมาโปรโมท หมูหัน ได้มั้ย ?
จัดโบนัสให้ทีมพี่เลี้ยงหนักๆหน่อย
เขาเรียกว่าโรคอ้วนงัยถ้ายุดีๆกัอ้วนขึ้นมา
เขาเรียกอ้วนชัดๆ
หมูเด้งน่ารัก
กำลังฟังเด้งๆๆ พอเอ่ยชื่อศิริกัญญาจะมาเด้งเนี่ย ขำก๊ากกกกกก
เด้งๆจะไปเป็นประธานาธิบดี​โลกกี่โมง
ดูหมูเด้งทุกวันเลย❤❤❤❤❤❤❤❤
ช่วงปิดเทอมพอดี
ดีดเด้งจนดังระดับโลก🎉🎉🎉
ในขณะที่ซีกโลกหนึ่งรบราฆ่าฟันกันจะเป็นจะตาย อีกฟากหนึ่ง มีแต่เฮฮาบ้าๆบอๆ😂
สะดีดสะดิ้งแตะนิดแตะหน่อยก็ไม่ได้😂😂😂❤❤❤ดูยังไงก็ไม่เบื่อดูทั้งวัน555555
แสน6หมื่นคน รายได้ไม่ต่ำกว่า30ล้าน
น้องไม่โกอินเตอร์ได้ไง มีท่าเต้นมากเกิน เธอเกิดมาเพื่อเป็น🌟 เท่านั้น❤❤❤
ฮิปโปเด็กโครตดีดจัด
หมูเด้งน้อยตัวเดียวทำให้ผู้คนรุ้จักกันทั่วโลกเลยนะเจ้าฮิปโปน้อยน่ารักม๊ากกกกก❤❤❤❤❤❤
ถ้าเขาอยู่เฉยๆๆคงไม่ดังนะ้นที่เขาเด้งดุ้กดิ้กไปหมดนา่รักจังเลย
ดูข่าวน้องหมูเด้ง แล้ว รู้สึกมีความสุข ค่ะ หดหู่มาเยอะกับข่าวอื่น
1ปี นับจากนี้....คนในพื้นที่ชลบุรีได้ประโยชน์เต็มๆเลย ดีใจด้วยครับ
การท่องเที่ยว ร้านอาหาร โรงแรมและการบริการอื่นๆ หมูเด้งของเค้าแรงจริงๆ ^_^
น้องยังไม่โตเท่าไหร่นะคะ ตัวเล็กกว่าในคลิปอีก น้องน่ารักจริงๆค่ะ แนะนำไปดูวันธรรมดาคนไม่เยอะเกินไป  น้องตื่นอต่ไม่ยอมขึ้นจากน้ำจนกว่าพี่เลี้ยงจะเอาหญ้ามาให้ค่ะ เราถ่ายน้องได้ตอนที่น้องเล่นในน้ำกับแม่ได้หลายรอบค่ะ
หมูเด้งเป็นลูกคนที่เจ็ดเขานำความสุขและเสียงหัวเราะมาให้ผู้คน เลี้ยงให้ดีๆเขาจะเป็นตัวนำโชคพาโชคดีมาให้และทำให้มนุษย์ทำสิ่งดีๆให้กัน
ลิงน่ากลัว😮
หมูเด้งคือsoft power😂 น้องน่ารักจริงๆค่ะ🥰
ไม่ได้มีแต่มูนวอล์กนะ ดิฟฟ์โชว์ก็มี😂 ลองดูหมูเด้งพากษ์นรกซิครับ😂 งงๆดิมนุษย์ งงๆ🤣
จริงๆ soft power ไม่ต้องทำอะไรเลยก็ได้ ไม่ต้องเสียเงินงบประมาณ มันเป็น soft power ของมันในตัวบนโลกออนไลน์แล้วครับ
ก็น่ารักเกิ้น❤
ไม่ใช่ไมเคิล มาเกิดรึ
บางครั้งก็ปล่อยให้มันพักผ่อนบ้างเพราะคนเลี้ยงก็ไปจับมันให้เด้งตลอดเวลาไม่ได้ มันคงจะเหนื่อย!!!
เด้งดีจริงๆหมูเอ้ยยยย😂❤
😅😅😅ชอบหมูเด้ง😂😂
เด้งกินนอนกิน เดินเด้ง นอนเด้ง
❤❤❤มีเงินเลี้ยงสัตว์❤❤❤❤
พี่ยุทธต้องไปเที่ยวหาน้องเด้งบ้างแล้วครับ
ค่าเข้าผู้ใหญ่คนละ 200 เด็ก 40 บาท ต่างชาติ 350  เดือนๆนึงเงินสะพัด
โตไวจัดรีบไปดูก่อนหมด วัยเด็ก
หมูเด้งโตขึ้นกว่านี้ จะเด้งน้อยลงมั้ยนะ
ไมเคิลแจ็คสันมาเกิดหรือเปล่าเนี่ย😅😅😅
หมูเด้งเป็นผู้ทรงอิทธิพล​ที่สุด​ใน​โลก​ในช่วงเวลา​นี้
น่ารักมาก
🦛🦛🦛🥰🥰หมูเด้งน่ารักมากเลยครับ😅😅😅
